Especialista en servicio al cliente con un sólido historial de liderazgo de equipos de alto rendimiento para alcanzar o superar los objetivos. Dedicado y trabajador con empuje interno para ofrecer calidad. Lider de equipo con amplia experiencia en entrenamiento y desarrollo de equipos.
Analista alegre y con experiencia en fraudes y finanzas. Individuo de confianza y respetuoso con habilidades en Excel y MS Project. Capacidad multitarea, dominio del Inglés y con ganas de asumir nuevas tareas laborales con entusiasmo.
Individuo orientado al servicio con más de cinco años de experiencia en el establecimiento de relaciones comerciales positivas. Individuo centrado y diligente a la hora de completar las tareas a tiempo. Amplia experiencia en Scrum y metodologías ágiles con procesos y procedimientos utilizados en la realización de los proyectos.

FORMACIÓN

Universidad Tecmilenio, Guadalajara, Jalisco 01/2020
Maestría en Gestión de Tecnologías de la Información.
Tecnologías de la Información

Universidad de Guadalajara, Zapopan, Jalisco 07/2011
Licenciado Titulado en Negocios Internacionales
Ciencias Económico-Administrativas

HISTORIA LABORAL

Tata Consultancy Services - Business Analyst
Zapopan, Jalisco, Guadalajara Technology Park 03/2014 - Actual

Superviso las operaciones diarias de los recursos con un presupuesto combinado de más de cuarenta y cinco millones anuales USD $45'000,000.00
Especializado en apoyar los objetivos de prevención de pérdidas manteniendo la precisión del presupuesto y monitoreando el comportamiento de los proyectos.

Control de la Gestión mensual incluidos los principales indicadores operativos (KPI's), las rentabilidades, los gastos del personal y los gastos administrativos.

Identificación de las desviaciones que requieren acciones correctivas concretas en los proyectos bajo mi control

Habilidades de respuesta rápida y servicio dinámico para establecer relaciones con los clientes, mejorando la satisfacción de los clientes.

Hewlett Packard - Especialista en Logística de equipos electrónicos y de telecomunicaciones y sus componentes.
Tlaquepaque, Jalisco, 	HP Las Fuentes. Av Camino al Iteso #8270 Col. El Mante
10/2013-03/2014
Resolutivo a la hora de ingresar los datos del cliente utilizando el software SAP para monitorear los embarques aéreos, marítimos y terrestres o multimodales en las distintas aduanas, puertos y aeropuertos para tener información actualizada cada vez que la mercancía llegó a su destino así como resolución de problemas y exactitud de la información.

Teletech - Agente de Servicio de Atención al Cliente
Tlaquepaque, Jalisco, Parque Industrial Tecnológico II Col. Sta Maria Tequepexpan
09/2009-10/2013

Experiencia profesional en servicio al cliente, facturación, retenciones, soporte técnico, ventas y calidad, como especialista reconocido obteniendo el cargo de entrenador y supervisor de equipo para pequeñas empresas ante la competencia.

APTITUDES
Responsable, proactivo, organizado, puntual, sociable y creativo.
Conocimientos de finanzas y presupuestos
Profesional del servicio de atención al cliente
Microsoft Office, Excel, Project y teams.

CONTACTO
Nuevo León #1159 Col. Guadalupana Guadalajara, Jalisco.
3311823872
rodrigod.moreno@gmail.com
